> 我知道，这也是我的问题对你太好反而会没有安全感，物极必反。。。
以后啊哟对你 (/坏笑) "不好喽" 
这样吧，还得制定规矩咱们：
①吃饭  选择要吃的也是两个人共同决定，或者一人选一顿，不能随意，没有主见永远长不大。
②吃饭AA或者一人请一顿
③一起省钱,以后吃喝玩乐算算算,算不到不最优也起码不能浪费用最少的钱创造最大的乐趣~~
④爱是相互的，是两个人的事。重点就是要有共同语言！!了解对方的兴趣，培养共同爱好。.
⑤互相体谅和信任，疑心病不要太重!


####只有经历才会有回忆足够多才能更加了解:不妨一起做些事 /坏笑
1. 手牵手压马路。在繁华中独享我们的浪漫，走道哪里不重要，重要的是身边是你。
2. 穿情侣装逛街，用最直接的方式，告诉所有人你属于我，我属于你。
3. 一起去寺庙祈福，感谢上苍让我遇见你，这是多么大的幸运。
4. 去听一场演唱会，那歌声里也许就藏着你我的故事。
5. 一起去做摩天轮。听说座摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，便会一生一世的走下去。
6. 来一场说走就走的旅行，携手去看不同的风景。
7. 去书店消磨一个下午的时光，面对面看一本书，时光也仿佛慢下来。
8. 找个小茶馆喝杯茶，聊聊天。偷得浮生半日闲，其乐无穷。
9. 去吃热气腾腾的火锅。还记得之前看的电影《摆渡人》，陈末说:能一起吃火锅的人，都是同一个世界的。和你一起吃火锅，想想都开心。
10. 去街边撸串，何必在乎什么形象，开心就好。
11. 在一起逛花鸟市场，带一束喜欢的花回家，为生活增添几分情趣。
12. 去看电影。文艺片也好，爱情片也好，恐怖片也好，都是感受那种氛围。
13. 以后一起去跑步，作为我们锻炼身体的开始。我们要一起走的路还很长，必须对自己的身体负责。
14. 暂时告别城市忙碌的车水马龙，去乡村田野间走一走，等夜幕降临抬头仰望，那一刻的星河浪漫，一定是我们从未感受的惊艳。
15. 去一趟游乐园，把刺激的项目都玩一遍，最后去座旋转木马，满足那份少女心。
16. 一起放风筝。一起滑冰,滑雪
17. 骑自行车穿梭在大街小巷，想必会发现我们没有反现的美好。
18. 唱歌给对方听，反正就我们两个，就算五音不全也不会觉得丢脸。
19. 一起分食一个冰淇淋，尽情享受甜蜜的味道。
20. 一起玩拼图。
21. 合作完成一件陶器，享受共同完
22. 学做一个蛋糕，在对方生日的时候送给他
23. 陪对方去做一件他喜欢但自己不感兴趣的事情。
24. 一起去逛超市，挑自己喜欢的零食。
25. 天冷的时候，买红薯一人一半分着吃。
26. 背着我走一段路。
27. 一起去看樱花，被温柔和浪漫包围。
28. 一起去博物馆，看千年前的生活和时光。
29. 一起爬山。
30. 分别之后的再见面，给对方一个大大的拥抱，珍惜每一次重逢。
31. 在公园长椅上，一起听一首最喜欢的的歌。
32. 一起淋一场雨。
33. 一起玩游戏，虽然我玩的很烂，但我想跟你一起玩。
34. 去郊外踏青，总有一些风景不能被辜负。
35. 为对方取一个专属昵称。  你以后就要 狒狒了(feifei木哈哈哈)
36. 我穿男装你穿女装一起拍一组照片，生活就是要有趣一些才是。
37. 闭上眼让对方牵着过马路，我充分信任你，没有道理。
38. 一起荡秋千，享受微分服过神盼的感觉。
39. 一起去鬼屋。
40. 看一场比赛。
41. 一起放孔明灯。
42. 一起打扑克。
43. 比赛吃西瓜，看谁吃得快。
44. 将一起拍的相片，做成相册，时常拿出来看一看，回忆一起经历的美好。
45. 玩一些幼稚的小游戏。
46. 做一个爱情漂流瓶，记载属于我们的故事，飘向远方。
47. 分享彼此的梦想，无论有多异想天开，都不会有嘲笑。
48. 找一个空闲时间，认真聊一聊关于我们未来的事情。
49. 去玩一次蹦极?我害怕做不到，you jump ,我也jump不了，害怕。
50. 一起去菜市场买菜，感受柴米油盐的日常。
51. 互相为对方做一次早餐，开启美好温暖的一天。
52. 做完饭不忘一起刷碗。
53. 一起做顿大餐。
54. 参加一场马拉松，跑不了全程跑半程，享受一场健康又浪漫的约会。

