## 全球科技通史
这本书也是每天啃一点,慢慢的就看完了,把我带进了一个以前从未想过的世界,吴军老师真的给了我很多惊喜,他不仅在学术上非常了得,而且计算机的技术专家,还通晓天文地理,写了很多书籍。慢慢看吧！！

这本书首先给我了很大的震撼，从远古科技，古代科技，近代科技，现代科技。四个方面介绍了人类从无到有，从0到1的过程，我们现在的幸福生活是都是那些一个个伟人，积淀下来的，很难想象一个从非洲的灵长类动物，从什么都没有，茹毛饮血慢慢走向 现代什么都有逐渐成为这个世界的主导者。。。教育确实是个好东西但我们从小学开始上学都是老师教的，从来没有自己独立的思考，只知道是这样,不知道为什么,可能那些老师都不知道怎么来的背景是什么。。。

我也是上了九年义务教育，不知道怎么过来的浑浑噩噩感觉啥也不知道，让干啥就干什么，，读完了这本书，不仅对 我们现在的世界感到感慨，而且也逐渐知道了课本让我们学的都是很有用的都是一些巨人 所留下来的产物，让我们可以快速了解 他们花费了成百上千年所发现的精华。。很多伟人以前只知道很厉害，（哈哈，是个人都知道他们非常厉害） 现在看看他们做的那些事都是跨时代的作用。。天才，聪明的头脑，以至于让我们享受到了这个现代社会所带来的的种种好处！！！！

人们从从用石头砸开坚果开始展现了人类的思考能力，发现确实借助外物比用蛮力更加的轻松，然后是发现了火！这真的是非常的重要，火是后面一切发展的根本，不仅让我们可以驱使猛兽，保护人身安全，而且对食物我们可以熟的，大大减少了 病菌的危害。。然后又到了住，山洞。进化过程中可能又发现了什么都不穿可能会散失更多的热量所以又发明了衣物。有思想肯定就会有领地意识，为了保护和占有其他的，偶然间又发现了武器长矛、弓箭等，有武器的自然能战胜没有武器的。然后最主要的是交流，发现有了交流明白意思后做事的效率和取胜更加容易，优胜略汰达尔文。有了交流后那么人类也渐渐的进入到了文明时期。。

接下来出现了一点文明的讯息，发现、驯化水稻。又因为水稻所引发的一些思想进步与劳动成果，人们当能够果腹的时候自然想到了，计数等货币。一到十的发明（十进制）就是因为人们俩只手有10只手指可以用来计数。。如果不是10只那可能现在就不是十进制啦。   然后发现得到，所学到的东西需要记录下来，早期就在岩石墙壁上，动物的骨头上记录以便传承。

有了前面的种种铺垫，那么自然而然的进入到了农耕时期，这个时期可以让跟多的人饭包，那么就会有更多的人出生，人口的基数大了想象力和创造力自然就出来了，文明和科学就在此诞生了。

文明复兴，科学对技术的发展是非常明显的，如果没有纯粹的抽象的科学那我们需要发明和改进科技就难上加难了，可能需要很长时间。但伟人经过善于观察，把人们熟知的自然现象写成了规律定理。 我们的知识、精神、科学需要传承下去，固书籍是离不开的起初是收录传播，但弊端就很大了，人们发明了印刷，造纸术，进过不断的改良使得 传播花费的代价变得很小，人们就可以站在伟人的肩膀上继续发明创造。

在人类科技通史上大部分地区的科学和技术都是一致差不多的，但在有个时期发展迅速，牛顿的奇迹年便是一个，在那之后很快就建立了很多自然科学，高等数学、现代医学、物理天文学等。。那是西方文明领先了东方。

人类最最最重要的时期是 发生的工业革命！！！这让我们的生活大幅度提高，寿命大幅度提高，享受的生活水平也大幅度提高，人们渐渐用机器解放，轻松自己，而机器的效率又比人高了很多很多。。

科技是可以叠加的！！！18世纪到19世纪人们经历了俩次工业革命，也完成了从近代到现代的过度。 这两次工业革命都有代表 蒸汽机和电！围绕这两个核心科技也出现了很多技术，改变了原有的产业链。 通信水平大大天高，交通水平大大提高，人们的交流更加方便，就越能产生更多的价值！

慢慢的进入到了信息时代的今天，以前更多的是以能量为驱动力而现在则是围绕着信息为中心！探索着未知的世界，探索着未知的生命科学，为人类的生活造福祉，让人们感受科技的魅力与方便。。**科学和技术真的很奇妙,带给了我们太多惊喜了**,未来的路还很远，很多事不能预见，也不好说，能做的就是掌握一部分技术开创更好的未来~

` 洞察世界变的趋势,不被发展所淘汰,掌控自己,掌控敌人!`