##                                少有人走的路
    
######    少有人走的路---心智成熟的旅程。这本书我今天翻来看了下是一本关于心理学的著作，本书写了大多数人想到但不敢表达出来的感觉。。。这本推荐的著作我花了两天的时间看完。人或多或少都会有点精神上的疾病。或严重或不明显，毕竟人是个高等的生物，思考所带来的副产物，必定会有不好的一些。
######    本书以苦难重重开头，写出了人生的不应该在安乐中。。首先要自律，而自律有四个原则①推迟的满足感②承担责任③尊重事实④保持平衡。。成功不是偶然的，自律是最基本的，自律有很多影响因素，但这不是我们找借口的理由。
######    从作者例子中我知道了 ，他的患者也和我们的想法差不多，做事情先要做最困难的事情，苦难的事情都解决了，后面甜甜的乐事岂不是很轻松么？不要逃避问题，解决问题的最好办法就是面对他。想曾经本人就经常逃避，想着拖着拖着就会问题会自动消失的，但这种事情往往不解决不仅不会解决，而且会衍生出很多更加麻烦的事情。“先苦后乐才是王道”，以后做安排的时候困难尽量就先解决了。拖延证真的可怕！！！
######    不要找借口，尊重事实。什么事要先想一下是不是自己的原因，不要一味推脱，这个世界本就弱肉强食，没人会关心你的过程，大家都只在意你的结果，你是不是成功了。。而没人会管你经历了什么。。确实如此，每当有人说我考试没考好，因为因为。。。我就会觉得有点不太耐烦，不要去找借口，而是要反思下为什么。下次争取克服问题。我自重生后，很少去找借口，特别是大学没人关心你的过程，难道面试的时候和别人说我分数 不是太高，是因为当时考试的时候发烧了不舒服？？我自己争辩就是在逃避问题。我们都是成年人了，改为自己所做的一切负责人了。。
######    保持平衡，万物皆有原则，你不能为了一件事而去违背常理专注另一件事，人生向来本就非一帆风顺的，不要去抱怨生活，你心理压力大的时候可以去适当的发泄一下，除了极个别在意你的，没人会在意你的情绪，生活还要继续，你可以在苦难中安插一些娱乐性的游戏去放送自己，保持在累而又不是忍受不了的地步，累是要给自己压力，不然人的惰性就会战胜理性。
######    爱!这个字真的很难定义,他是人走向成熟必要的不可缺少的一部分。爱不是无止境的依赖，也不是天天卿卿我我，爱一个人爱他的全部,在他落魄时给予帮助,不会给予口头上的承诺,,爱是要自律更要独立.我们都无法给予爱一个明确的答案,只能给予对方舒适感,在不确定中长大,慢慢变得成熟.
###### 别人当着你说不好的话,要注意了此人是可能真的在意你,真心实意的想要你变好,我们不能盲目的自信,不能去逃避自身的缺点和问题。古时候的扁鹊和蔡恒公的故事，扁鹊一而再的和他说他可能真的有病，蔡恒公不但不接受而且还 骂扁鹊，第四次扁鹊跑路了，随后蔡恒公也呜呼~~这就说了人不能去逃避问题，这非但解决不了，还会更加严重，别人敢当着你面说你的缺点，你就应该去接受去改变。
######    最后说下宗教问题和神奇的力量。。。每个人活着或多或少都会有自己存在的意义和价值，每个人的思维和做事方式可定是不一样的，只能慢慢去改善去完善。想好的方向去发展，我认为不要太唯物主义了，过度的话只会让你更加不像原来的自己，要追求物质和精神的平衡发展，，看过很多人，特别是优秀的人压力太大、。。会导致一些精神上的疾病。（明星自杀的比比皆是，可能在我们大部分人眼里这么成功为什么会想不开呢？）人的观念不同处理压力的心的强大程度自然也不同。 我们的潜意识占据着我们思想的主导地位可能有90%，但未必不是件好事，它代表着你的本身，可能会带来好运，作者就因为潜意识躲过一劫。。我们一生无非陪伴自己最长的的人，对自己影响最大的，也是最大的敌人的就是自己了。。人生就是要和自己不停的作斗争，只有慢慢战胜不好的才能让自己越来越，更加美好,更加成熟.!!
######    显然心智成熟不是一时半会的，是要经历很多事情，得到足够的磨炼，，，回想以前是不是觉得当时非常的幼稚呢（too,young ，too naive！）。。加油！
> 作者说过:一个人心智越成熟,就越能察觉自身的懒惰,就越能找到懒惰的痕迹!

    
- 问题和痛苦(分析自己面对痛苦)
- !!!推迟的满足感(觉得快乐的事情要后做)
- 父母的过错(父母在我们面前扮演着很重要的角色)父母的思想,做事的方式都会影响着我们的思考,和处理问题的能力;
- !!!承担责任(要勇敢的说出来我来做哟!)
- 精神官能症和人格失调(常常把错误归咎于他人)
- 逃避自由(常常让自己非常累的状态,,物极必反)
- !!!尊重事实(要对事物了解很多,了解越少思维越混沌)
- 迎接挑战(尽量去思考,让大脑活跃起来)
- 隐瞒真相(谎言!种类善意往往更伤人)
- !!!保持平衡(要有弹性! 要生气和学会控制!不能一辈子老好人)
- 抑郁的价值(迈向成熟要放弃一些事)
## 自律成就完美人生!!